1. Платформа 8.3.24.1528

2. Файловая база

3. В случае выбора услуги в документе Заказ клиента невозможно выбрать количество, поле недоступно для редактирования

4. Шаги для воспроизведения:
	1) Открываем список заказов
	2) Создаем новый заказ
	3) Добавляем новую строку в табличную часть Товары, выбираем номенклутуру с видом "Услуга"
	4) Пробуем ввести количество в строке табличной части

5) Фактический результат
Можно ввести количество в строке товаров

6) Ожидаемый результат
Поле ввода количества недоступно для редактирования

7) Приложения
Скрин - 
Ссылка на тест - https://github.com/FeLiX-1993/TestQA_HomeWork/blob/main/Module6/data_attachments_1cf9f7faac147dcd.png
База для воспроизведения - Демонстрационное приложение (1.0.38.2)

